Detektive Mackey.
Hej, zar nisi trebao biti ovde
da mi popušiš kurac?
Nadam se da ste svi stigli.
Hteo sam zadnji put da pričam sa tobom.
Bolje popričaj sa svojim bratom
pre nego što počneš da pretiš.
Već sam se pobrinuo za mog brata.
A sada...
ti si "osuđen na smrt".
Ovo je upravo stiglo iz
Korektivnog odseka.
Kad si planirao da mi kažeš za
Armadillove pretnje smrću?
Opušteno.
Pajkanima stalno prete.
To je samo na rečima.
Nikad se ništa ne desi.
Armadillo je naručio ubistvo svoga
brata. Ako je neko izuzetak, to je on.
Gledaj na to sa svetlije strane. Ova
traka je dokaz da je saučesnik u ubistvu
i u zaveri da se ubije policajac.
Samo ga trebamo naći.
- Pre nego on nađe tebe.
To nije problem.
U vezi novog člana u tvom
"Udarnom timu", Vic.
Imam kandidata i želim da ga vidiš.
- Svakako. Pošalji ga kad hoćeš.
Vic... ti i tvoji momci,
pripazite se.
Da.
Zašto Acaveda hoće da uvede još jednog
momka u tim? - Radi se o kvoti.
Treba nam jedan "obojeni",
da bi se budžovani bolje osećali...
zbog izrabljivanja svojih
baštovana - Meksikanaca.
Da li to znači da će neko od nas
dobiti šut-kartu?
Ne. To znači da će brojno stanje
porasti sa 4 na 5. Sedite.
Ja, uh...
Žao mi je zbog ove frke
sa Armadillom.
Ja sam zasrao.
Ide na moju dušu.
Nisam želeo da vi budete
na listi za odstrel.
Hej, mi smo tim, je l' tako?
Da, tako je.
- Tako je.
Znači, Armadillo ti je rekao da si
"osuđen na smrt".
Da li je to značilo u množini
ili u jednini?
Ne. Samo... ja sam bio na tremu svo
vreme. Mene nije video.
Ne brini. Naći ćemo ga pre nego
što on nađe nekog od nas.
Šta ćemo sa novim članom tima?
Neko ko ne razume naš način rada...
mogao bi nam biti smetnja.
Neću ni primiti nekoga
ko to ne razume.
Kako ide sa planiranjem venčanja?
Dobro.
Neću ništa reći Vanessi...
znaš već, o nekim stvarima.
Nije to moja briga.
Hvala ti.
Samo, ako bude čula od nekog drugog,
znaš, ili ako ti se omakne...
biće gadno povređena.
Neće mi se omaći.
To smo mi.
Washburn Terrace.
Ko je zvao?
- Prekinuo je vezu.
Verovatno je neki klinja koji je
tek naučio da koristi brzo biranje.
Šta je bilo?
Hoću da moja žena i deca budu
pod neprekidnom prismotrom.
Misliš da se viđa sa nekim?
Ne radi se o tome.
Ali ako se viđa sa nekim,
hoćeš da znaš za to, zar ne?
Na putu sam da skembam jednog
narko-dilera, Meksikanca.
Zapretio mi je. Želim biti siguran
da je podalje od moje žene i dece.
Moji najbolji ljudi će raditi na tome.
- I još nešto.
Corrine ne sme da zna da je pod
prismotrom. Kapiraš?
Važi.
Juliene.
One-Tango-13 traži pojačanje.
Imamo nasilan ulazak.
Prijem, One-Tango-13.
Oh, Isuse.
One-Tango-13. Ima mrtvih.
Potrebno dodatno pojačanje i pomoć.
Prijem, One-Tango-13.
Šaljemo pojačanje.
Bože.
Ovo je utočište za žene-žrtve nasilja.
Idi sa druge strane.
U redu je. Dođite ovamo.
U redu je. Dođite kod mene.
U redu je.
savagavrilovic@yahoo.com
Uzeo si sve što ti treba?
- Da.
Prestani!
- Da vidim!
Nemoj, neka ga otvoren.
- Prestani!
Cassidy.
Još uvek zaključavaš noću?
Naravno.
- Cassidy, prestani!
OK! - Postaviću novi
alarmni sistem u kući.
Zašto sada?
- Jer kad mene nema ovde...
to je jedini način da ti
i deca budete sigurni.
Da. Gde je to?
Privatno sklonište za
žene-žrtve nasilja.
Kada odluče da napuste napasnika,
pozovu broj 1-800.
Dođu po njih, dovedu ih ovde.
Lokacija nikada nije otkrivena.
Izgleda da je pogrešna osoba
to otkrila.
Što se mene tiče,
ima samo 6 osumnjičenih.
Dečko ili muž.
- Da.
Njihovih isprava nema
nigde u kući.
Ovde ih obično vode pod pseudonimom,
pokupe ženama novčanike.
Izgleda da ih je pronašao.
- Boravio je u kući i nakon toga.
Isekao je struju.
Prekinuo je video-nadzor.
Ovo je pre sa umišljajem,
nego usled trenutnog nastupa besa.
Kaže li neko dete nešto?
Dečiji psiholog će nam javiti
kad budu spremna.
Gospođo, ne možete unutra.
Ja sam Emma Prince, direktorica
ovog utočišta. - Odmaknite se!
Mogu li pomoći?
- Ja živim ovde, Vodim ovo utočište.
Žao mi je.
Moram ući unutra.
- Prilično je loše.
Otišla sam na par sati da pokupim
neku donaciju u odeći.
Da li su sve mrtve?
Šta je sa decom?
- Dobro su.
Trebaće nam pomoć da
identifikujemo žene.
Nismo mogli naći njihove isprave.
Znam samo njihove pseudonime.- Ko
bi mogao znati njihova prava imena?
G-đa Henry. Ona sve te podatke
drži u svom kompjuteru.
Gde je ona?
- Bila je unutra kada sam otišla.
Trebaće nam ta informacija.
Njen kompjuter je
zaštićen lozinkom.
Ko još to zna?
- Naša pomoćnica, Julie.
Ona je bila... takođe...
Zar svih sedam?
Našli smo samo šest tela.
- Šest?
Trebalo bi da ih je sedam.
Fotografišemo ih kada stignu, kao
dokaz zlostavljanja.
Kada je ona stigla?-Danas. Prostitutka.
Rekla je da ju je makro prebio.
Njih obično ne primamo, ali je rekla
da će je ubiti ako se vrati na ulicu.
Dobro ste postupili.
Još dve žene mi dolaze sutra.
Ne mogu ih vratiti nazad njihovim
zlostavljačima. Gde da ih primim?
Možda grad ima prostora za njih.
Da ima, ja ne bih morala da
osnivam ovo utočište.
Sačekajte.
Da, to je ona.
Hej, Walt. Tražimo ovu ženu.
Pokaži svima njen lik i ime.
Važi.
Zaštićen je lozinkom.
Znam. Zato sam te i zvao.
Ti znaš sa kompjuterima, zar ne?
Da, Policijski Informatički
Sistem. P.I.S.
"Piss?"
- Mi ga ne zovemo tako.
Nemam osumnjičenih dok ne dođem do
pravih imena. Možeš li ih iščupati?
Nije moja dužnost da radim na
privatnim kompjuterima.
Ovo je hitan slučaj.
Danny.
- Da?
Yassirah Al-Thani je upravo podnela
još jednu pritužbu na tebe.
Ona tvrdi da si joj pretila
telefonom.
Nisam joj pretila.
Znači ipak si je zvala? Zašto?
Samo sam joj rekla da znam šta radi
i rekla sam joj da prestane.
Molim te, samo mi reci da je nisi
zvala od kuće.
Onda je to zabeleženo.
Na šta si mislila?
Ta kučka mi je uništila auto. Zvala je
da kaže kako mi je mama poginula.
To ne možemo dokazati.
- Oh, dajte, molim vas! Isuse!
Pokušava da mi uništi život!
Upravo smo izbegli tužbu...
a ti si joj dala opravdan povod da te
prijavi za uznemiravanje.
Izvinićeš joj se zvanično.
Kako ide?
Komplikovano je.
Šta se dešava?
Našem "PIS" momku slabo ide.
Imaš li nešto protiv da ja pogledam?
- Ne.
Emma je identifikovala ženu koju tražimo.
Dorea Pinchuk. Poznata je od ranije.
Ona je ili svedok ili žrtva.
- Ili saučesnik.
Emma kaže da ju je makro tukao.
To je naš čovek.
Otkrićemo ko je.
Ne, ja ću ga naći. Ako on stoji iza
ovog pokolja, neće se lako predati.
Hvala.
Mi ćemo pratiti druge tragove.
Kako vama ide sa
identifikovanjem žrtava?
Zna li tvoj momak šta radi?
- Sigurno je bolji od ovog PISoara.
Njeno ime je Dorea Pinchuk.
Prostitutka je.
Mislimo da je jutros kidnapovana iz
utočišta. Možda je još živa.
Ne prepoznajem je.
Ko joj je "sredio" lice?
Njen makro. Hoću njega.
Saznaj ko je on. Raspitaj se.
Vidi da li je neko uočio.
- OK.
Vic...
ovo je... krupna stvar, zar ne?
Privuklo je veliku pažnju javnosti,
u štampi.
Mnogo je tu posla.
- Pomozi mi da je nađem.
Pobrinuću se da ti se ovo računa
kao za dve dojave.
Da. Razmišljala sam...
više bi mi odgovarao neki bonus.
Pokušavam naći neko
pristojno mesto za život.
Možda mogu pokazati da se
mogu brinuti o Brianu.
Nađi tog makroa.
Videću za tvoj bonus.
Nije zaštitila "sporedni ulaz".
Većina ljudi to ne radi.
- Mogu zaobići lozinku...
ako podešavanja vratim
po difoltu. - Probao sam to.
Evo ga.
Šta ti treba?
Fantastično! Trebaju mi prava imena
ovih žena i dece.
Zajedno sa zvaničnim izvinjenjem
od strane ovog odeljenja...
pozornik Sofer bi želela da se lično
obrati vašem klijentu.
Gospođo Al-Thani,
izvinjavam vam se...
zbog telefonskog poziva u kome
sam vas optužila za uznemiravanje.
Nisam imala dokaza kojima bih
to potkrepila...
i veoma mi je žao ako ste zbog
toga doživeli stres.
Sve ovo je lepo i krasno.
Ali mi ćemo ipak podneti zahtev za
privremenu sudsku zabranu
protiv pozornika Sofer.
Na temelju čega?
- Za šta?
Gospođa Al-Thani
se plaši za svoju bezbednost.
Zar vi niste pucali na mog muža
i ubili ga?
Primićete našu dokumentaciju
u toku dana.
Budi miran!
O čemu se radi?
- Radi se o njoj. Znaš li gde je?
Dorea? Voleo bih da znam.
Diži se!
Misliš da se zezam, čoveče?
Polako, čoveče! Tu kučku nisam
video već nedelju dana!
Ko joj je napravio ovo po licu?
- Njen makro. Ah, da, pa ti si taj.
Čoveče, nikada nisam digao ruku
ni na jednu moju radnicu.
Zašto bih to radio? Ne mogu mi
zarađivati, ako su im usne naduvene.
Javi mi ako čuješ nešto
o Dorei...
i neću loviti tvoje ostale kokice.
Ne mogu ti zarađivati pare
ako su iza brave.
Ne, ne mogu.
Makro nije umešan.
Imate li vi nešto novo?
Prema evidenciji, tri od četiri žrtve
su došle sa ukupno petoro dece.
Sačekaj. Zatekli smo samo petoro.
- Znam. Jedno dete fali.
Nedostaje 7-godišnji dečak.
- Sin kurve koju tražimo?
Ne. Oca nismo uspeli naći. Majka
je jedna od nastradalih.
Izgleda da imamo osumnjičenog.- Ako je
on, nije poveo je 2-godišnju ćerkicu.
Teže bi se kretao sa njom.
- Možda prosto ne voli žene.
Nazvaću ponovo.
Ko je taj "tata za primer",
i zašto bi poveo kurvu sa sobom?
Zove se Mike Holden.
Vatrogasac je.
Voli kurve.
Već su ga 3 puta privodili zbog kurvi.
Neka veza sa Doreom?
Lagala je. Makro je nije tukao.
Nije je video nedelju dana.
Da se kladimo da ćemo je naći
kako gasi požar kod vatrogasca?
U redu. OK. Smirite se.
Starešine se dozvale pameti?
Novi šef traži da svaki kapetan
obuče uniformu jednom mesečno.
Da bi ostali u formi.
- Da, a postalo je smešno.
Primio bih te u Udarni tim, ali znaš...
prejaka je konkurencija.
Jesi li spreman?
- Svakako.
Hajdemo u akciju.
Bio je crno-žute boje.
Nov, sa crnim sedištem.
Trkačka. - Najnovija,
sa 18 brzina.
18-brzinka. Jasno.
Odakle je ukradena?
- Iz našeg dvorišta.
Je li bila zaključana? - Da, rekla
sam mu da je ne ostavlja napolju.
Pre 2 dana sam je platila
300 dolara.
Pokušaćemo da je vratimo.
Emma, ćao.
Ovo su te dve žene
koje sam pominjala.
Zdravo.
- Nisam poverovala kad si mi javio.
Stvarno imaš mesto koje mogu
privremeno koristiti?
Grad ima par stanova i kuća gde
smeštamo svedoke tokom suđenja.
Sredio sam papirologiju,
potpisaće je za par dana.
Nećeš imati problema zbog ovoga?
Sve je čisto na papiru.
Nadam se da će ti značiti.
- Nemaš pojma koliko.
Ovo je adresa, ključevi.
Zovi me ako ti nešto treba.
Hvala ti.
- U redu je.
Emma...
činiš dobro ovim ženama.
- Pa...
jednom je neko i za mene to
učinio.
Dobili ste pozivnicu
za moju svadbu?
Da.
Sve se dešava prilično brzo.
Da. Vanessa i ja
smo uzbuđeni.
Koliko dugo ste u braku?
- U junu će biti osma godina.
Imate li neki savet za mene?
Tajne.
Nemoj ih imati.
Reci joj sve.
Jer, ono što misliš da ona
ne može saznati...
to će ti doći glave.
Dobro je znati to.
Hej, ukradeni bicikl...
crno-žuti trkački, je l' tako?
Da.
Da li je to tvoj bicikl?
- Da.
Da nije mali za tebe?
Vozim ga, zar ne?
Prijavljena nam je krađa
baš ovakvog bicikla.
Nisam ga ukrao! - Jesi mali,
ali uhapsiću te. Daj mi bicikl.
Ali ja... ja...
- Hoćeš da te privedem?
Ne.
- Beži kući.
Hajde.
Nemoj da opet naletim
na tebe.
Dva sata na ulici
i već ste rešili slučaj.
Pa, znaš kako...
kad jednom naučiš, ne zaboravljaš.
Daj ovo onom makrou
da podeli svojim curama.
Pet somova? To je cifra kao za
100 drkanja.
Vic, je l' onaj tip taj makro koga
tražite? Ovo je bilo dobro, zar ne?
Da, bilo je dobro.
Radim na onom bonusu za tebe.
U međuvremenu,
imam nešto drugo.
Mislimo da je ovo ubica. Prema
dosijeu, redovna je mušterija.
Podeli to curama, vidi da li ga
neko zna. - 5.000 dolara?
Hoće li moj bonus biti toliki?
- Ne.
To je za onoga ko nam pruži direktnu
informaciju koja će dovesti do hapšenja,
ili bezbednog vraćanja deteta.
Samo podeli to po ulici.
- Da, OK.
Rećićete mi zašto sam ovde? - Znaš
li Mikea Holdena? - Da, drug mi je.
Vi ste više od drugova. Zar niste
venčani kumovi jedan drugome?
Da.
- Vadio si ga iz nevolja par puta?
Hapšenje zbog jurenja prostitutki.
Pijanstva i ispadi.
Svaki put se odustalo od optužnice
zbog kršenja propisa.
I policajci greše.
- A ponekad i pomažu svojim drugovima.
Ima li tu nešto loše?
- Možda nema u Zapadnom odeljenju,
ali ovde je druga priča.
- Nisam baš tako čuo.
Sinoć je 6 žena ubijeno,
na mestu...
gde njihovi muževi ne bi trebalo
da ih mogu naći.
Ovo je... Ovo je Mikeova žena Julie.
Šta... šta se desilo?
Oh, nemoj nam reći da nisi čuo.
Neko je provalio u utočište za žene
i pobio ih. Mislimo da je to bio Mike.
Nema šansi.
- Tamo se nalazilo petoro dece.
Samo je Mikeov sin odveden.
Mike to ne bi uradio.
Voleo je Julie. Ne bi je ubio.
Ali ju je redovno prebijao, zar ne?
Znala je da ga iznervira...
ali nikada nije bilo baš onako
kako ona to predstavlja.
Zašto sam ovde. - Mislim da si ti
otkrio adresu utočišta.
To je tajna za javnost,
ali pajkan može doći do nje.
Rekao si mu gde je ona. Onda je on
poslao svoju devojku - kurvu tamo,
da bi bio siguran,
a onda je pobio one žene...
i nestao sa kurvom
i svojim detetom.
Imaš li ideju gde je sada
tvoj kum, Lou?
Ako bih znao, to bi me
učinilo saučesnikom.
Ne. Mi samo hoćemo
da pronađemo Mikea.
Treba mi 20-tak minuta
da porazmislim o nekim stvarima.
Mi nemamo 20 minuta.
Onda vam ništa ne mogu reći.
Teck ima nekih novosti.
Pričao sam sa jednom mojom curom.
Vaš vatrogasac se primio na Doreu.
Prvo je dolazio kao mušterija,
a kasnije i privatno.
Glumili su golupčiće
na moj račun.
Da li ga je neko video?
- Ne. A kučka mi ne odgovara na poruke.
Ma, jebeš nju.
Ako nešto čuješ, javi nam.
Ne mogu da verujem.
- Ponekad smo dobri.
Nekad imamo sreće,
a nekad je i jedno i drugo.
Hej, ovo nije moje.
- Šta?
Ovo nije moj bicikl. Urezao sam
moje inicijale pod sedištem. Vidiš?
J.D. Ovde ih nema.
- Nisi nam to rekao.
Mogu li ga ipak zadržati?
Bojim se da nećeš moći.
Izvinite.
Upravo sam detetu ukrao bicikl.
Vreme je isteklo.
- Nadam se da si ga mudro iskoristio.
U tvojoj banci kažu da si danas
podigao 400 $.
Dok si bio na dužnosti.
Možemo li pogledati tvoj novčanik?
Gde su ti pare?
Imao si poziv na mobilni, sa govornice,
10 minuta pre podizanja tog novca.
Taj novac si podigao za Mikea, zar ne?
Video si ga posle ovih ubistava.
Vidite, neću da izgubim posao.
Ovde se ne radi o tvom poslu.
- Da, radi se!
Radi se o životu deteta!
Znaš li koliko se ovakvih stvari
završi ubistvom i samoubistvom?
Neću sedeti ovde i reći vam nešto
zbog čega ću ostati bez posla u 32-goj.
Još nemam prava ni na penziju.
- Poznaješ Mikea Juniora.
Dolazio si mu na rođendane.
Verujte mi, želim da se sve ovo
dobro završi.
Ali ja imam svoje dete
o kome moram brinuti.
Neće nam reći. On zna da to više
znači nama, nego njemu.
Neće popustiti osim ako mu ne damo
razlog za to.
To što je policajac
nama pomaže.
Ne želi da izgubi posao,
ali neće želeti ni da zaglavi zatvor.
Trebaće nam čitav dan da se nagodimo
sa njim. Klinac će već biti mrtav.
Hajde da ga oslobodimo
zarad te informacije.
To što je pajkan, ne znači da mu
treba oprostiti. Ne za mene.
Dutch je u pravu.
- Ne obraćam se tebi.
Ja govorim o spašavanju deteta.
- Nemoj izvrtati kao da ja to neću.
Ja glasam da ga ne teretimo.
- Ko kaže da se tvoj glas računa?
Jurim za tragovima tog slučaja po
celom gradu. Budi sigurna da se računa.
Ovo nije tvoja odluka, već naša.
- Mislim da je u pravu.
Koliko godina ima tvoja ćerka, Lou?
Tri.
- I ja imam dve devojčice.
Porodica je dobra stvar.
- I skupa.
Ma nemoj mi reći.
- Da.
Ali, vidiš... ja razumem u čemu je
tvoj problem, Lou.
Moraš sačuvati posao,
da bi ih izdržavao.
U gadnoj sam situaciji.
Da.
Samo što je Mike i dalje na slobodi.
Mislimo da je dete kod njega.
Mislimo da on sada
nije pri čistoj svesti.
Zar mislite da ja to ne shvatam?
Ne znam šta mi je činiti.
Mislim...
ja sam u nemogućoj poziciji.
Mislim da ima načina da svi dobijemo
ono što nam treba.
Kako?
Da li si pušač, Lou?
Ispušio bi sada jednu, a?
- Da.
Šta kažeš da odemo do voznog parka,
da izduvaš jednu pljugu...
da obaviš jedan anonimni poziv,
kojim ćeš mi reći gde je Mike otišao.
Ne znam.
Rizično je. Kad ga nađete, optužićete
me za saučesništvo. Nema šansi.
Hajde, Lou.
- Ja želim da pomognem. Ali ne mogu.
Kučkin sine.
Za zapisnik,
ja nemam korisnu informaciju.
Znaš da je tamo negde
i da drži dete kod sebe.
Samo misliš na svoje dupe!
- Hej, šta to radiš?
Oh, vidi.
Šeprtlja koja mi je ukrala bicikl.
Došlo je do nesporazuma.
Rekao sam ti da ga nisam ukrao!
- Jesi mi rekao.
I nisi mi verovao.
- Imali smo prijavu.
Opis je odgovarao.
- Opis?
Moji roditelji kažu da je to
rasno maltretiranje.
Ne, ovde to nije bio slučaj.
Rekli su mi: "Ako te maltretiraju,
budi učtiv, poštuj policajca...
ali... zapamti njegov broj značke".
Evo ti tvoj bicikl.
- Da li je to 8 ili 3?
Vidi, žao mi je zbog zabune. Ovo mu
je prvi dan na poslu. Još uvek uči.
Šta kažeš da zaboravimo
na sve ovo?
Pobrinuću se da se ovo
više ne ponovi.
I dugujem ti uslugu.
U redu. Ali...
bolje da se to više ne ponovi.
Hvala.
Bolje da se to više ne ponovi.
Čujem da vam Acaveda dovodi
još jednoga u tim.
Ne. Vrši pritisak na nas.
Primate li žene?
Da. Dovodimo Betmen-devojku
i Čarlijeve anđele.
Ah, tako dakle. Jer neko poput mene
nije dorastao za to, je l' tako?
Ne. Mislim, znaš... proverićemo
sve sposobne kandidate.
Skote.
- Šta?
Ma daj!
Nisam znao da misliš ozbiljno.
Tri godine u Porocima,
godinu dana u Narkoticima.
Radio si nekad sa bandama?
- Samo ono što sam video u Porocima.
Na tajnom zadatku
kada sam dobio značku.
Brzo učim.
- Mi smo čvrst tim.
Bratsko poverenje nas održava u životu.
- Radujem se što ću biti deo tima.
Vidim.
Odlikovani marinac.
Bio si u nekoj akciji?
Kratko vreme u Bosni.
Marinci su me spasili.
Bio sam pravi đavo.
Trebala mi je disciplina.
Znaš da poštuješ pravila.
- Da, ser.
A volim da hapsim one
koji ih krše.
Dobro.
Vidim da imaš ženu i klinca.
- Moj sin će napuniti 4 idućeg meseca.
Hrabar si.
Mora da je bila teška odluka
pridružiti se mojoj ekipi sada...
naročito kad imaš kući
voljene osobe.
Da. Uh... kako to misliš?
Zar ti Acaveda nije rekao?
Za vratom nam je Meksikanac, krupna
zverka. Ceo tim je "osuđen na smrt".
"Osuđen na smrt"?
- Da.
Svima nam je ucenio glave.
Šta si to rekao Villanuevi?
Povukao je svoj zahtev.
Šteta.
Obećavao je.
Zaplašio si ga.
- Bolje ovde, nego na ulici.
Izbor će biti sve uži. Neće biti
ništa boljih od Robbie-a.
Možda će sledeći momak biti pravi.
Nemoj misliti da će ti ta taktika uvek
paliti. Dovešćemo "manjinca" uskoro.
Da, pozorniče.
Ova Carla mi kaže da je pokupio
vatrogasac...
sa još jednom curom, nekoliko puta
u zadnje vreme, vikendima.
Za trojku?
Da čuva dete. Pazila bi mu dete,
dok on tuca onu drugu.
Ponekad zamene mesta.
Isuse.
Zašto mi ona ovo nije rekla?
Ona...
Ona jednostavno ne veruje pandurima.
Ili si ti možda zaboravila
da joj kažeš za nagradu.
Šta god.
Je li dolazio u skorije vreme?
- Pre par nedelja.
OK.
Dete je opet kod njega.
Kaži joj da me pozove ako on opet
dođe i traži od nje da glumi dadilju.
Ne brini, zvaću te.
- Connie.
Hvala ti na pomoći.
Ima li naša kurva auto?
Nema registrovanih na njeno ime.
- Znači da on vozi svoj auto.
Ili je ukrao neki. Dajte mi spisak
svih ukradenih kola...
u krugu od pet milja oko
utočišta, sinoć. - Da, gospođo.
Možda bi trebala... ući unutra,
da pokušaš na tvoj način.
Ako Lou zna da mu ne možemo ništa,
kako ću onda?
Da. Ne znam.
Pa, pokušaću,
ali sada je to gubljenje vremena.
Proverio sam izveštaje hapšenja.
Bili ste 7 sati na ulici,
nikoga niste uhvatili.
Radimo na krađi.
Kako ide?
- Napreduje.
Od radnje sa krofnama, do kafića, pa
do striptiz-kluba. - Apsolutno ne.
Simpatično.
- Kapetan ne voli izgovore.
On voli samo rezultate.
Vi ćete završiti papirologiju oko
onog bicikla, ili ću ja?
Uradiću to sutra.
Moramo dovršiti svoje izveštaje
istog dana.
Dozvoliću sebi taj propust.
Da?
Ovde su momci koji postavljaju alarm.
- Oh, dobro.
Vic, ovo nije običan aparat
pored vrata.
Oni povezuju prozore, svetlosni signal
napolju, detektore na pokret.
Ima li nešto što trebam znati?
Samo to da nemaš zbog čega brinuti.
Čini mi se da je ovo previše.
Izgledaće ti malo komplikovano,
ali navići ćeš se.
OK.
- OK.
Pratio sam Corrine ceo dan.
Nema problema.
Isto je i sa decom. - Dobro.
- Deca su divna. - Da. Hvala ti.
Slušaj. Ova zaštita... Mogu ti umanjiti
cenu, ali i dalje će to dosta koštati.
Znam.
- Meni to odgovara.
Ali da plaćaš da bih ti
nadgledao decu na raspustu?
Dozvoli da postavim par momaka pored
kuće noću. To, plus alarm.
Ne želim sada da rizikujem.
Nastavi dalje.
Naravno. OK, Vic.
Dobra vest je da si bio u pravu.
Ne viđa se ni sa kim.
Bar za sada.
Ti si srećan čovek.
Moja bivša je već bila našla drugog...
dok ja nisam stigao ni do
prodavnice.
Moram da se javim.
Da, naravno.
Pričaćemo kasnije.
Da.
- Hej, ja sam.
Hej, Connie, gde si?
- U apartmanu. Sa klincem.
Šta radiš? - Bila sam sa Carla-om kad
je došla Dorea, tražeći bejbisiterku.
Provalila sam da je za njega.
- Gde si ti?
1530 Los Prisa, broj 24,
odmah do izlaska sa druma 101.
Ovo će mi doneti 5 somova,
je l' tako, Vic?
Uzmi dete
i odmah beži odatle!
Ne mogu. U spavaćoj sobi sam.
Moram proći pored njih da bih izašla.
Ima li tu prozor
ili požarne stepenice?
Sa kim razgovaraš?
- Connie!
Ugovaram sledeći sastanak.
Moja si još sledećih
20 minuta.
Pridruži nam se.
Zar ne treba neko ostati sa njim?
Ne, ima čvrst san.
OK. Da se dogovorimo.
Ronnie, preuzmi pozadi.
Leme, desna strana.
Ti idi levo.
- Gde ćeš ti?
Na glavni ulaz,
čim snajperisti budu stigli.
Sranje!
Ah, trebalo je biti bez sirena.
Nismo obavestili hitnu pomoć.
Prokletstvo!
Ti si zvala pandure.
- Nisam. Kunem se!
Baci pištolj, Mike! Spusti ga dole!
- Opozovi ih!
Skloni pištolj od nje, inače ćeš
i ti dobiti metak u glavu!
Hoću da nestanu!
- OK.
Nazad!
Svi nazad!
Mike, ulazim unutra
da popričamo.
Nije mi do priče!
- Bolje dva taoca, nego jedan!
Pištolj ostavi napolju!
Baci i drugu utoku! Hajde!
Misliš da ne znam pandure?
OK, Dorea, otvori vrata.
Hajde!
Zatvori vrata.
Zaključaj.
Zaključaj!
Spusti venecijanere!
Prokleti snajperi, je l' tako?
Dobro si?
Treba ti plan.
Ja ti mogu pomoći
da se ostvari.
Batali te pregovore! Radićeš ono
što ti kažem ili ću vas oboje pobiti!
Dobro. Uzmi mene.
Pusti devojku i klinca.
Ja već imam ono što želim!
Zovi svoje drugare!
Kaži im da si ovde, ako nameravaju
da koriste gas ili razvaljuju vrata!
Neće ih sprečiti to što
sam ja ovde.
Neće rizikovati život svog čoveka!
Uradi to!
- OK, OK.
Šta se dešava?
- Mackey je unutra.
Pa... zašto ga ne pustiš?
Klinca.
Već je preživeo dovoljno toga. - Ne
radim sve ovo da bih ga opet izgubio.
On je moj. - On je tvoj sin.
Nije tvoje vlasništvo.
Nemaš ti pojma o tome!
Đavola ne znam!
Imam dečaka. Imao sam ga.
Sada je kod moje žene.
Napustila me je.
Naterala me je da odem.
Onda mi je odvela sina
i moje devojčice.
One uvek sve uzimaju.
- Sve, a ne prihvataju savete.
Zato ja volim kurve.
Tu znaš šta kupuješ.
Mi nikad nismo imali problema,
zar ne, dušo? - Nismo, dušo.
Ne osećam se ja usamljenim.
Osećam se napuštenim.
Besan si?
- Da. Kako da ne budem besan?
Pokušao sam sa Julie.
Nisam hteo... Nisam...
U redu je. I meni su iste takve
misli prolazile kroz glavu.
Nisi ti jedini momak
koga su iskoristili.
Ponajviše, ja...
Nedostaju mi moja deca.
Mogu da osetim kako postajem
stranac za njih.
Kako ti sereš.
- Ne.
Pretvaraš se da me razumeš,
da razumeš kroz šta prolazim?
Govorim ti istinu. - Misliš da ću
poverovati u tu usranu priču?
Hej, smiri se!
- Šta, zbog toga smo mi slični?
Smiri se!
- Možda ću ti dati ovaj pištolj?
Misliš da sam neki idiot koga
ne treba shvatati ozbiljno?
Naravno da ne mislim tako.
- Evo koliko sam ozbiljan!
Oh, jebem ti!
Ne mrdaj! Ne mrdaj! Ne mrdaj!
- Ne!
Osumnjičeni nosi sivu majicu.
Ona umire.
- I ti ćeš biti mrtav ako mrdneš!
Nisi morao ovo da uradiš.
- Zaveži.
Isuse!
Šta je to sa tobom, kog đavola?
Zaveži!
- Ti, govno jedno glupo!
Tata, šta nije u redu?
Mikey, sve je u redu.
Ostani unutra, OK? Zaveži.
Tata? - Zaveži.
Ne mogu razmišljati kad govoriš.
Tata?
- Sve je OK. Samo uđi unutra.
Oh, Isuse!
Oh, Vic, ja...
Pozornik Sofer.
- Da?
Detektivi Branning i Simpkins.
Unutrašnja kontrola.
- Da?
Moramo pretražiti vaš auto.
Zašto?
Dobili smo anonimnu prijavu. Neko
tvrdi da vi dilujete marihuanu iz kola.
OK, vidite. Umešana sam u jednu
pucnjavu na dužnosti.
Žena tog tipa me proganja. Ovo je
još jedna njena zajebancija.
Kako god, po novim pravilima,
moramo ispitati svaku prijavu.
Bez obzira koliko ona bila lažna.
Gde je vaš auto?
Našao sam nešto.
Čekajte.
To nije moje.
Rekla sam vam, ta Arapkinja.
Ona hoće da ja izgubim posao!
Ona mi je upropastila auto. Mora
da je tada podmestila i ovu travu.
Proverićemo to, ali imamo
i neka pitanja za vas.
Kakva pitanja? Uzmite otiske prstiju
sa te kese. Moje nećete tu naći.
Porazgovarajmo unutra.
Oh, molim vas! Šta vi mislite,
da sam ja neki narko-diler?
I baš bih držala svoju travu...
čitave 4 unce... u otvorenom autu...
u sred policijske stanice?
Ovo je nameštaljka.
Mike je upucan.
Mrtav je.
Oh, Isuse!
Takođe, uspeo je da oduzme život
još jednoj ženi, pre nego je poginuo.
Osmoro mrtvih.
Ali ti si sačuvao svoj posao.
Nisam želeo da se ovo desi.
- Lepo od tebe.
A sada mi se gubi sa očiju.
OK, sistem ti je sada u redu.
Pa, trebalo bi.
Rekli su mi da košta 2 000 $.
Dobio sam ga od poznanika.
Obavili smo neku trampu.
Šta nije u redu?
Šta?
- Da li se nešto desilo?
Nešto u vezi posla.
Samo ga uključi kada ja odem.
Hoću.
Siguran si da ti je dobro?
Da.
Vidimo se sutra na večeri.
OK.
Izvoli.
Našli su ga, mama.
Stavi ovo na glavu, mali.
Takav je Zakon.
OK.
Napred...
Hvala vam.
Mi smo vama na usluzi.
300 $ za bicikl!
Sreća moja da je ovaj rad u uniformi
samo jednom mesečno.
Još neko uplakano dete
i ja bih bankrotirao.
Rekoh, da svratim,
da vidim kako je u novoj gajbi.
Lepo je.
Šta je ovo?
Donacija.
Hvala ti.
Stvari koje činimo jedni drugima.
Možda ću jednog dana razumeti.
- Sumnjam.
Hvala na hrani.
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod sa engleskog:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, februar 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje